Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Sonho Magnífico=
(Adaptado do romance "O Encantador Consorte Maligno.")
=Episódio 6=
Desde que éramos pequenos, o
papá e a mamã sempre
Eu mimei-te e deixei-te intimidar-me.
Em que sentido sou inferior a si?
Xie Yaozu.
Um tolo como você
não é digno de ostentar o nome Yaozu.
Que antepassados ​​já homenageou?
Os nossos nomes, as nossas identidades, a nossa riqueza...
Tudo foi tomado
à força ou roubado.
Mas acha mesmo que é importante.
Senhora.
O mestre ordenou que, assim que
terminasse o assunto de família,
Deverá permanecer de joelhos
no salão ancestral durante três dias, sem demora.
(Xie Ruilan.)
(O espetáculo que
vos preparei acaba de começar.)
(Aguarde só um instante.)
(As vidas que tirou,)
(Farei com que os pague lentamente.)
Pai.
Mengyan.
Ela partiu.
Não se lamente demasiado.
Cuide da sua saúde.
Obrigado pela sua preocupação, senhor padre.
Amanhã é a celebração da família Liu.
Gostaria que
supervisionasse os preparativos.
Fique descansado, padre.
Farei tudo o que estiver ao meu alcance.
e não falhar na tarefa.
É apenas…
É apenas algo que me falta,
e não versado em assuntos elegantes.
Em relação à seleção
de peças de ópera...
Será que o Pai me pode dar alguma orientação?
Claro.
Há pó na túnica do pai.
Depois, no terceiro quarto
da hora Mao,
Aguardarei o Pai com incenso
no pavilhão à beira da água.
Naquela hora,
Por favor, não achem Mengyan demasiado aborrecido.
Está acordado.
Com certeza, irei orientá-lo(a) com cuidado.
(Porque é que isto me parece tão familiar?)
Irmão.
Wanqing?
(Pavilhão Zhenbai)
(Ao terceiro quarto da hora Mao,)
(Mengyan aguardará o Pai
com incenso no pavilhão à beira da água.)
(Nessa altura,)
(O pai não pode achar Mengyan demasiado aborrecido.)
Que completo absurdo.
Mestre.
Porque é que a jovem senhora ainda não chegou?
Acabei de ver
O jovem mestre arrastou-a de volta
para o quarto à força.
Disse que ensinaria
a jovem senhora...
Disse.
Disse
que lhe ensinaria boas maneiras.
Ultrajante.
Querido.
Por favor, não faça isso.
Um momento.
A tinta está fria.
Querido.
Quase pronto.
A pintura está quase terminada.
Querido.
Está muito frio.
Eu pensava que tinha muita habilidade,
mas para minha surpresa,
Não tem em mãos nada além de um
pincel comum e sem vida.
Fez-me perder tempo.
Em que sentido sou inferior a si?
(Pavilhão Zhenbai)
Porque é que o Mestre me trouxe aqui?
Não estava a tentar criar
uma intriga entre pai e filho?
Deixe-me ajudá-lo(a).
Tudo bem?
Muito bem.
(Pavilhão Zhenbai)
Na celebração de amanhã,
Permita-me mostrar-lhe uma excelente apresentação.
Muito bem.
Então aguardarei.
o grande espetáculo.
(Residência Liu, Dia da Celebração)
Jovem Mestre Huang.
Por favor, entre. Por aqui.
Por favor, por aqui.
Por aqui, por favor.
Presidente da Câmara Liu.
Em primeiro lugar, as Sete Heroínas Mártires
trouxeram honra ao seu nome.
E agora a sua família dá-lhe as boas-vindas.
Outra nora virtuosa.
Por favor, por aqui.
A família Liu é verdadeiramente abençoada.